+++
title = "सतमैनदानँगाक सटला नेनु । नी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09328&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1019-3  
सम्पुटमु- 20-111
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सतमैनदानँगाक सटला नेनु । नी-    
मतिलो मॆलँगकुण्टे मगुवना नेनु    
॥पल्लवि॥    
मन्दलिञ्चि यिन्दरिलो मायसेसि मेकुलकु    
सन्दडिँ गालुदॊक्केटिसतिना नेनु    
अन्दुकोलुमोवि यिच्चि आसरेँचि सारॆ सारॆ    
चन्दमामगुटुकलसतिना नेनु    
॥सीत॥    
कन्नुलँ दप्पकचूचि कडगडलने वुण्डि    
सन्नलने पॊद्दुवुच्चेसतिना नेनु    
वन्नॆल नीमीँद निट्टॆ वलपुलु चल्लि चल्लि    
चन्नुल मॊनुलुचूपेसतिना नेनु    
॥सीत॥    
शिरसु वञ्चि नव्वि सिग्गुलुविडिचि नी-    
सरुसलनिटचुण्डेसतिना नेनु    
निरति श्रीवेङ्कटेश नीवु नन्नुँ गूडँगानु    
वुरमॆक्किनदान वेरॊकतोना नेनु    
॥सीत॥
</details>
